Описание доменной модели
1. 2 вида существ, базирующихся на классе "Человек"
    - человек обычный - UsualHuman
    - видоизмененный - MutateHuman

    Поэтому общее для всех = имя (идентификатор, эмоциональное состояние, описание тела: можно сидеть\стоять\идти,
    число голов: для обычного всегда 1, для мутанта от 1 и больше + для мутантов описание занятости головы - изначально все свободны,
    еще есть показатель собранности ~ внимания: сосредоточен\расслаблен)

2. Для человека обычного характерно привычное нам строение, но некоторые особи могут владеть уникальной способностью:
    увеличивать число предметов, на которые они смотрят (вот так бы с конфетами или деньгами в жизни) - каждый взляд + 100

    Поэтому для обычного человека нужно указать есть ли уникальные способности, default - no
    Простой человек сначала стоит, рассредоточенный, но уже нервный

3. голов не может быть меньше 1